Необходимо продемонстрировать умение программировать на Ruby с помощью Rails.

Будет круто если вы выложите задачу на github, и покроете ее тестами на rspec.

 

Бекенд:

 

Небольшой сайт, который состоит из текстовых страниц, организованных в иерархию. То есть, одна страница может быть под-страницей другой страницы.

На главной странице расположено дерево страниц сайта:

 

страница

  подстраница

  подстраница

    подподстраница

страница

 

Каждая страница описывается следующими полями:

имя страницы - строка, удовлетворяет условию [a-zA-Z0-9_], ДОПУСТИМЫ РУССКИЕ СИМВОЛЫ

заголовок страницы - произвольная строка

текст страницы - произвольный текст, в котором может присутствовать html-разметка.

 

Адресная схема мини-сайта:

 

[site]/name1/name2/name3 - открывается страница с именем name3, которая является под-странице страницы name2, которая является под-страницей страницы name1. На странице виден её текст и заголовок, а также поддерево всех её подстраниц.

 

[site]/name1/name2/name3/edit - страница открывается в режиме редактирования - можно редактировать заголовок и текст. После сохранения нужно делать редирект на адрес [site]/name1/name2/name3.

 

[site]/name1/name2/name3/add - форма добавления подстраницы к текущей странице, можно задать имя, заголовок и текст. После добавления нужно делать редирект на адрес [site]/name1/name2/name3/[новое имя].

 

[site]/add - форма добавления корневой страницы.

 

Реализовать это всё нужно на Rails >= 4.0, Ruby >= 2.2.

 

Фронтенд:

 

- выполнить стилизацию страницы с использованием flexbox (для позиционирования поддерева страниц и содержимого страницы)

- добавить к поддереву страниц кнопку сворачивания. При клике на нее - поддерево страниц исчезает, вместо него появляется кнопка "развернуть" по клику на который поддерево появляется.